		  	<h2>Czym jest podsłuchiwanie sieci?</h2>

podsłuchiwanie sieci to przechwytywanie i zapisywanie ruchu sieciowego. Do tego służą specjalne programy nazywane "Network Sniffer" (ang. program "węszący" sieć.
        Pozwalająszczegółowo zapoznać się z zawartością przesyłanych pakietów poprzez ich dekodowanie. Wykorzystywany jest głównie do diagnostyki niezawodności i wydajności sieci. 
        Jednym z najpopularniejszych programów do podsłuchu sieci jest Wireshark.
      
        <h2>Wireshark</h2>
        
Wireshark jest to sniffer sieci służący do monitorowania ruchu sieciowego. Umożliwia 
        przechwytywanie pakietów docierających do karty sieciowej. Obsługuje wiele różnych protokołów 
        sieciowych. Program jest rozpowszechniany na zasadzie Open Source. 
